---
id: 79838543-c1f8-46df-9a19-3169ca9b11f7
blueprint: pages
title: Σχετικά
author: bda87674-cd7f-4e3d-8598-650708e299ee
template: about
updated_by: bda87674-cd7f-4e3d-8598-650708e299ee
updated_at: 1643232736
display_name: 'Το όνομα που θέλεις να εμφανίζεται'
your_story: 'Η ιστορία σου'
sent_text: Υποβολή
consent: 'Δίνω τη συναίνεση μου να αναρτηθεί η ιστορία μου αυτή στον ιστότοπο whywefight.gr. Καταλαβαίνω ότι διατηρώ το δικαίωμα μου να αφαιρεθεί οπότε θέλω στέλνοντας απλά ένα μήνυμα στους διαχειριστές του ιστοτόπου.'
---
Επειδή η ετεροπατριαρχία καθιστά την έμφυλη βία πανταχού παρούσα, κανονικοποιημένη, ακόμα και κοινότοπη, ο αγώνας για να δώσουμε τέλος στην έμφυλη βία είναι καθημερινός και συχνά μπορεί να φαίνεται ατελείωτος. Αλλά τι οδηγεί έναν άνθρωπο να κάνει το πρώτο βήμα και να μπει σε αυτο τον αγώνα; Έχουμε όλες μας μία ιστορία για το πως μπήκαμε ενεργά στον αγώνα κατά της έμφυλης βίας. Και καθώς ακούγονται οι ιστορίες αυτές, γίνεται όλο και πιο σαφές πόσο απαραίτητο είναι να αγωνιζόμαστε. Ξέρουμε επίσης ότι ο δρόμος αυτός έχει πολλή μοναξιά... που σπάει σε έναν μεγάλο βαθμό όταν ακούμε ιστορίες άλλων ανθρώπων που έχουν περάσει και περνάνε από παρόμοια πράγματα.

Συλλέγουμε λοιπόν ανώνυμες προσωπικές ιστορίες μέσα από αυτό τον ιστότοπο και τις μοιραζόμαστε στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, με σκοπό αφενώς την ευαισθητοποίηση σχετικά με την επείγουσα ανάγκη συμμετοχής στον αγώνα κατά της έμφυλης βίας και αφετέρου την ενδυνάμωση των ατόμων που ήδη συμμετέχουν.

Το whywefight.gr είναι μία πρωτοβουλία του [Φεμινιστικού Αυτόνομου Κέντρου Έρευνας](https://feministresearch.org). Μέσα από αυτή την κινητοποίηση θέλουμε να δημιουργήσαμε ένα φόρουμ για αναστοχασμό σχετικά με το πώς και γιατί εμπλεκόμαστε σε αυτό τον συλλογικό αγώνα. Και αν δεν βρίσκεσαι ήδη σ' αυτό τον αγώνα, ίσως να σου δώσουν αυτές οι ιστορίες το θάρρος και ένα σημείο εκκίνησης για να μπεις. Καθεμία είναι μία ξεχωριστή πηγή έμπνευσης και μαζί γινόμαστε ο κόσμος στον οποίο θέλουμε να ζήσουμε. 

[Διάβασε τις ιστορίες τώρα...](/stories)